Compote de pommes aux amandes et à la crème de cannelle
427 kcal ・ 5 minutes ・ facile

Notre compote de pommes aux amandes et à la crème de cannelle est idéale pour un petit déjeuner ou un dessert à la fois délicieux et léger ! Mieux vaut utiliser de la compote de pommes sans sucre ajouté, afin de ne consommer que le sucre naturellement présent dans le fruit. Astuce : la compote de pomme est facile à préparer chez soi ! Faites simplement cuire vos pommes dans de l'eau jusqu'à ce qu'elles soient assez ramollies pour en faire une purée.

Ingrédients pour 1 portion:
・Cannelle (à votre convenance)
・Compote de pommes (100 g)
・Amandes effilées (20 g)
・Fromage blanc, sans matières grasses (350 g)
・Édulcorant (Stévia, Érythritol ou similaire) (à votre convenance)

Instructions pour 1 portions:
1. Pour la crème amandes-cannelle, mélangez le fromage blanc (sans matières grasses) avec un trait d'eau minérale, la cannelle et l'édulcorant.
2. Placez un peu de crème dans un verre. À l'aide d'une cuillère, ajoutez une couche de compote, puis une nouvelle couche de crème.
3. Faites griller les amandes effilées dans une poêle sans matières grasses, puis saupoudrez-les sur la crème.
4. Ajoutez un peu de cannelle, et servez.
5. Bon appétit !

#YAZIO