Cookies au beurre de cacahuètes
56 kcal ・ 5 minutes ・ facile

Ces Cookies au beurre de cacahuètes sont le snack parfait entre les repas puisqu'ils feront disparaître vos envies de grignotage efficacement ! Ils sont aussi riches en glucides et en fibres afin de prolonger la sensation de satiété tout en étant une source de protéines. Et si vous préférez ne pas utiliser de poudre protéinée, remplacez-la simplement par de la farine.

Ingrédients pour 20 portions:
・2 Bananes (300 g)
・Chocolat noir (15 g)
・Poudre protéinée (ou Farine de blé complet) (60 g)
・Flocons d'avoine (85 g)
・Beurre de cacahuètes (2 c. à soupe, 40 g)

Instructions pour 20 portions:
1. Préchauffez votre four à 180°C.
2. Épluchez les bananes et écrasez-les à l'aide d'une fourchette. Hachez finement le chocolat.
3. À l'aide d'un mixeur, mélangez tous les ingrédients.
4. Créez de petites boules de pâte à l'aide de vos mains, puis placez-les sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé. Aplatissez-les.
5. Cuisez les cookies pendant environ 12 minutes jusqu'à obtention d'une coloration brune-dorée.
6. Bon appétit !

#YAZIO