Cookies à la carotte
93 kcal ・ 27 minutes ・ facile

Ces cookies à la carotte sont moelleux et aériens. Grâce aux carottes qu'ils contiennent, ils sont riches en vitamine C et bêta carotène.  Ces substances jouent un rôle essentiel dans les défenses de notre corps et le renforcement du système immunitaire. Alors mettez votre main dans la boîte à cookies : ces douceurs sont bien plus que de simples biscuits !

Ingrédients pour 24 portions:
・Carottes (130 g)
・Sirop d'érable (50 ml)
・Huile de noix de coco (3 c. à soupe, 42 ml)
・Compote de pommes, sans sucre (30 g)
・Amandes en poudre (240 g)
・Flocons de noix de coco (30 g)
・Cannelle (à votre convenance)
・Levure chimique (½ c. à café, 3 g)

Instructions pour 24 portions:
1. Préchauffez votre four à 170°C.
2. À l'aide d'une râpe, râpez finement les carottes.
3. Mélangez les carottes râpées avec le sirop d'érable, l'huile de coco et la compote de pommes.
4. Dans un bol séparé, mélangez les amandes, les flocons de coco, la cannelle et la levure.
5. Ensuite, mélangez les ingrédients secs avec les ingrédients mouillés à l'aide d'un mixeur.
6. Couvrez une plaque de cuisson de papier sulfurisé et, à l'aide de vos mains, créez de petites boules de pâte à cookies.
7. Aplatissez doucement les boules sur la plaque de cuisson et enfournez à mi-hauteur pendant environ 12 minutes.
8. Bon appétit !

#YAZIO