Crème de noisettes
86 kcal ・ 20 minutes ・ normal

Faite maison et même végane, cette crème de noisettes est aussi délicieuse que facile à préparer ! Vous n'aurez besoin que de 4 ingrédients et d'un mixeur pour préparer cette crème. Astuce : Si vous préférez une texture plus crémeuse encore, ajoutez un peu de lait végétal au mélange.

Ingrédients pour 35 portions:
・Noisettes (380 g)
・Sirop d'érable (100 ml)
・Poudre de cacao (3 c. à soupe, 45 g)
・Sel (à votre convenance)

Instructions pour 35 portions:
1. Préchauffez votre four à 180°C.
2. Étalez les noisettes sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé et enfournez pendant environ 10 minutes avant de laisser refroidir.
3. Pendant ce temps, mélangez le sirop d'érable et la poudre de cacao.
4. Mondez les noisettes froides, placez-les dans un mixeur et mixez jusqu'à obtention d'une crème de noisettes (ajoutez de l'eau si nécessaire).
5. Ensuite, ajoutez la préparation à base de sirop d'érable, un peu de sel et mélangez.
6. Versez votre tartinade de noisettes terminée dans un verre.
7. Bon appétit !

#YAZIO