Filet de saumon et légumes au four
457 kcal ・ 10 minutes ・ facile

Les plats cuits au four sont si pratiques ! Une fois que tout a été préparé, glissez simplement votre préparation au four, et il n'y a plus qu'à attendre. Résultat : un plat à la fois complet et délicieux ! Notre filet de saumon au four et ses légumes rôtis sont un exemple parfait de plat réalisé au four. Placez simplement tous vos ingrédients sur une plaque de cuisson, et laissez-les griller jusqu'à ce qu'ils soient dorés et croustillants !

Ingrédients pour 1 portion:
・1 Courgette (230 g)
・2 Oignons verts (40 g)
・6 Tomates cerise (120 g)
・Jus de citron (2 c. à soupe, 30 ml)
・Huile d'olive (1 c. à café, 7 ml)
・Sel et poivre (à votre convenance)
・Paprika en poudre (à votre convenance)
・Poudre de piment rouge (5 g)
・Thym (à votre convenance)
・1 Filet de saumon (150 g)
・1 Gousse d'ail (3 g)
・Aneth frais (à votre convenance)

Instructions pour 1 portions:
1. Lavez les courgettes et les oignons verts. Coupez-les en fines tranches et placez-les dans un bol.
2. Coupez les tomates cerise en deux et ajoutez-les également au bol.
3. Mélangez les légumes en y ajoutant une cuillère à soupe de jus de citron, une cuillère à café d'huile d'olive, du sel, du poivre, de la poudre de paprika, du piment en poudre et du thym. Répartissez ensuite les légumes sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé.
4. Placez le saumon sur le lit de légumes.
5. Pressez la gousse d'ail et répartissez-la sur le saumon et les légumes.
6. Distribuez le reste du jus de citron sur la préparation et assaisonnez le tout de sel et de poivre.
7. Placez la plaque de cuisson au four à 180°C pendant 28 minutes, et laissez cuire jusqu'à ce que les légumes soient dorés.
8. Sortez le plat du four, et saupoudrez-le d'aneth et de thym.
9. Bon appétit !

#YAZIO