Pâtes au saumon
407 kcal ・ 24 minutes ・ facile

Ces pâtes au saumon sont faciles à préparer et sont en plus très fraîches ! Il s'agit du plat parfait pour une soirée d'été entre amis. Grâce à cette recette, vous pourrez préparer un mets délicieux sans passer la soirée en cuisine !

Ingrédients pour 2 portions:
・Filet de saumon (115 g)
・Sel et poivre (à votre convenance)
・Pâtes de blé complet (115 g)
・½ Citron, bio (40 g)
・1 Gousse d'ail (3 g)
・Basilic frais (5 g)
・Huile d'olive (1 c. à café, 7 ml)
・Parmesan râpé (30 g)

Instructions pour 2 portions:
1. Préchauffez votre four à 170°C.
2. Salez et poivrez le saumon puis enfournez-le pendant environ 20 minutes.
3. Pendant ce temps, faites bouillir une casserole d'eau. Cuisez les pâtes selon les instructions de l'emballage jusqu'à ce qu'elles soient al dente.
4. Râpez le zeste et pressez le jus du citron.
5. Épluchez et écrasez la gousse d'ail.
6. Hachez finement le basilic.
7. Séparez le filet de saumon en morceaux à l'aide d'une fourchette.
8. Égouttez les pâtes et remettez-les dans la casserole.
9. Ajoutez le jus et zeste du citron, le basilic, l'huile d'olive, l'ail et le saumon à la casserole et mélangez bien.
10. Transférez les pâtes dans des bols et garnissez de parmesan.
11. Bon appétit !

#YAZIO