Salade de pois chiches, épinards et feta
417 kcal ・ 10 minutes ・ facile

Notre mélange coloré de légumes se compose de pois chiches, épinards et de feta en salade , et vous apporte une grande portion de vitamines et de micronutriments. Cette recette est rapide à préparer, et peut parfaitement être emportée dans une boîte adaptée.

Ingrédients pour 1 portion:
・1 Carottes (150 g)
・Pousses d'épinards (50 g)
・Poivrons doux pointus (100 g)
・Feta allégée (100 g)
・Pois chiches, cuits (30 g)
・Jus d'orange (10 ml)
・Crème aigre (50 g)
・Sel et poivre (à votre convenance)
・Persil, ciselé (5 g)

Instructions pour 1 portions:
1. Épluchez et râpez les carottes finement, puis lavez les épinards.
2. Retirez les graines des poivrons doux pointus, et coupez les en petits morceaux.
3. Coupez la feta en petits cubes, et mettez-la de côté.
4. Placez les pois chiches dans un bocal hermétique ou un bol. Ajoutez ensuite en couches les carottes râpées, les poivrons doux pointus, la feta et les épinards.
5. Pour la vinaigrette, mélangez le jus d'orange, la crème aigre, le sel et le poivre, et ajoutez le persil.
6. Bon appétit !

#YAZIO