Plat au poulet et aux légumes
438 kcal ・ 15 minutes ・ facile

Cette recette combine trois régimes différents, faible en graisses, riche en protéines et low carb. Elle est colorée, savoureuse, et peut être préparée rapidement. Il vous suffit simplement de faire revenir les légumes dans une poêle pour les faire croustiller, et d'ajouter le blanc de poulet.

Ingrédients pour 2 portions:
・Filet de poulet (500 g)
・1 Oignon (80 g)
・Huile d'olive (1 c. à café, 7 ml)
・1 Carotte (150 g)
・1 Courgette (230 g)
・Pulpe de tomates en dés (500 ml)
・Sel et poivre (à votre convenance)
・1 Poivron rouge (150 g)

Instructions pour 2 portions:
1. Coupez le poulet en morceaux de la taille d'une bouchée.
2. Émincez finement l'oignon, et faites le légèrement griller dans une poêle avec de l'huile d'olive.
3. Ajoutez les morceaux de poulet, et faites-les dorer.
4. Coupez la carotte, la courgette et le poivron en cubes, et faites-les cuire sans huile dans une poêle séparée pendant environ 7 minutes.
5. Ajoutez les tomates en conserve, et portez à ébullition.
6. Enfin, incorporez le poulet et l'oignon, et servez.
7. Bon appétit !

#YAZIO