Barres de granola à la banane
94 kcal ・ 5 minutes ・ facile

Ces Barres de granola à la banane seront l'addition parfaite à votre boîte repas et sont faciles à emmener avec vous. Elles vous permettront de retrouver de l'énergie de façon saine en faisant disparaître vos envies de grignotage. Les flocons d'avoine, quant à eux, permettront de maintenir votre taux de sucre dans le sang au même niveau.

Ingrédients pour 14 portions:
・2 Bananes (300 g)
・Flocons d'avoine (200 g)
・Lait d'amande, sans sucre (100 ml)
・Beurre de cacahuètes (2 c. à soupe, 40 g)
・Sirop d'érable (ou Miel) (1 c. à café, 10 ml)

Instructions pour 14 portions:
1. Préchauffez votre four à 160°C.
2. Épluchez les bananes et écrasez-les à l'aide d'une cuillère.
3. À l'aide d'un mixeur manuel, mélangez la banane écrasée avec les autres ingrédients et placez le tout dans un plat à gratin (21 x 15 cm) recouvert de papier sulfurisé.
4. Enfournez à mi-hauteur pendant environ 15 minutes.
5. Laissez le plat à gratin refroidir puis coupez votre granola en petits barres.
6. Bon appétit !

#YAZIO