Fromage blanc au citron et aux amandes
408 kcal ・ 5 minutes ・ facile

Même si vous manquez de temps le matin, vous ne devriez pas partir sans avoir pris un petit déjeuner. Nous avons donc créé un petit déjeuner rapide à préparer, sain et délicieux qui vous apportera la satiété ainsi que toutes les protéines dont vous avez besoin.

Ingrédients pour 1 portion:
・Lait à 3,5% (5 c. à soupe, 75 ml)
・Jus de citron (1 c. à soupe, 15 ml)
・Amandes entières (20 g)
・Graines de chia (1 c. à soupe, 10 g)
・Fromage blanc, sans matières grasses (250 g)
・Édulcorant (Stévia, Érythritol ou similaire) (à votre convenance)

Instructions pour 1 portions:
1. Mélangez le fromage blanc et le lait dans un bol.
2. Ajoutez le jus de citron et l'édulcorant au mélange.
3. Coupez grossièrement les amandes en petits morceaux à l'aide d'un couteau. Décorez le fromage blanc au citron avec les amandes et les graines de chia.
4. Bon appétit !

#YAZIO