Glaces à la mangue et noix de coco
95 kcal ・ 305 minutes ・ facile

Saviez-vous que les antioxydants contenus dans la mangue aident à protéger les cellules contre le stress oxydant et les dommages provoqués par les rayons du soleil ? Ce n'est pas une raison de ne pas mettre de crème solaire, bien sûr, mais c'est toujours une qualité fantastique de nos glaces à la mangue et noix de coco !

Ingrédients pour 4 portions:
・1 Banane (150 g)
・1 Mangue (230 g)
・Lait de coco, sans sucre (5 c. à soupe, 75 ml)
・Sirop d'érable (1 c. à soupe, 20 ml)
・Flocons de noix de coco (1 c. à soupe, 5 g)

Instructions pour 4 portions:
1. Épluchez la banane et placez-la dans un mixeur.
2. Épluchez la mangue, coupez sa chair autour du noyau puis coupez-la en morceaux.
3. Ajoutez la mangue, le lait de coco et le sirop d'érable au mixeur et réduisez le tout en purée jusqu'à obtention d'une crème.
4. Versez la purée dans des moules à glace, insérez des bâtonnets en bois dans les moules, saupoudrez de flocons de noix de coco et placez au congélateur pendant au moins 5 heures.
5. Bon appétit !

#YAZIO