Gratin de pommes de terre et épinards
437 kcal ・ 20 minutes ・ normal

Ce gratin est vraiment fidèle à l'expression "moins, c'est plus". Il est préparé à partir d'épinards et de pommes de terre. Sa couche de fromage croustillant donne l'eau à la bouche !

Ingrédients pour 2 portions:
・Pommes de terre (320 g)
・Beurre (5 g)
・Lait à 1,5% de matières grasses (120 ml)
・Farine complète (10 g)
・Noix de muscade en poudre (à votre convenance)
・Sel et poivre (à votre convenance)
・Mozzarella (120 g)
・Oignon rouge (60 g)
・Parmesan râpé (20 g)
・Bouillon de légumes (160 ml)
・Épinards (400 g)

Instructions pour 2 portions:
1. Coupez les pommes de terre en fines tranches et répartissez-les dans le plat à gratin.
2. Coupez l'oignon en petits morceaux.
3. Placez le beurre, la farine et le lait dans une poêle, et faites-les infuser dans le bouillon de légumes.
4. Ajoutez les oignons et les épinards, et laissez cuire jusqu'à ce qu'ils commencent à se flétrir.
5. Assaisonnez-les à l'aide de noix de muscade, de sel, de poivre, et disposez-les sur les pommes de terre.
6. Coupez la mozzarella en petits morceaux et saupoudrez-la, ainsi que le parmesan, sur le gratin.
7. Placez le plat au four préchauffé à 180°C et faites le cuire pendant 30 minutes.
8. Bon appétit !

#YAZIO